Capítulo 3 - Introdução a classe, objetos, metodos e strings

Declaraçõa de classe:
    -> Cada declaração de classe public deve ser armazenada em um arquivo com o mesmo nome que a classe e termina com a extenção .java, do contrário vai ocorrer um erro de compilação.
    
    -> Cada declaração de classe contém a palavra-chace class seguida imediantemento com o nome da classe.

Indentficadore e nomeação:
    -> Por convenção, os nome de classe começam com uma letra maiúscula, e de métodos e de variáveis com letra minúscula.

Varável de instância name:
    -> Um objeto tem atributos, implementados como variáveis de instância que o acompanham ao longo de sua vida. As variáveis de instância existem antes que os métodos sejam chamados de um objeto, enquanto eles são executados e depois que a execurção dele foi concluída. Cada objeto (instância) da classe tem sua própria cópia das cariáveis de instâncias da classe.

    -> Uma classe normalmente contém um ou mais métodos que manipulam as variáveis de instância pertencentes aos objetos particulares dela.

    -> variáveis de instância são declaradas dentro de uma declaraçãoi de classe, mas fora do corpo dos métodos da class.
    EXEMPLO:
        private String name; // Varável de instância

Pág 58:
    Modificadores de acesso public private